Sobre el fichero xml-xsl-ejercicio12.xml del tema 5, realiza las siguientes consultas con xquery. Cada una de las consultas
debe realizarse sobre un fichero "xquery" diferente. Finalmente debes guardar el fichero xml y los 7 ficheros xquery en una 
única carpeta, comprimirla y enviármela por mail para su corrección.

1.- Obtén aquellos superhéroes cuyo nombre termine en "a".
2.- Utiliza la función "contains" de XQuery para encontrar aquellos superheroes que tengan un poder
relacionado con la "fuerza".
3.- Obtén aquellos superhéroes que tengan algún poder relacionado con la "fuerza" y sean amigos de 
"Iron Man".
4.- Realiza la consulta 3 otra vez, pero evita que las mayúsculas y minúsculas sean un problema, usando
la función lower-case o upper-case
5.- Utiliza la función "avg" de XQuery para obtener la media del atributo "nivel" de todos los
superhéroes.
6.- Realiza una conversión del formato XML del fichero, de forma que cada superheroe
muestre el valor de sus atributos a través de elementos hijos. Por ejemplo:
	<superheroe>
		<nombre>Thor</nombre>
		<poderes>Martillo mágico, Dios, Fuerza</poderes>
		<amigos>Iron Man y Hulk</amigos>
		<nivel>7</nivel>
	</superheroe>
7.- Realiza un ejercicio muy parecido al anterior (6) pero consigue que la conversión se haga a un 
formato HTML, en el que para cada superheroe aparezca una tabla.